[音乐]好吧，这是我的生日周末
和我的室友佩里（Perry's）一起，我们决定要做一些与众不同的事马特（Matt）
邀请了25个陌生人参加他的生日聚会，我很棒，我们做了很多
今晚从那个新朋友那里，我们的目标是实现我们意识到的过夜
作为大人，我们再也不需要这样做了，所以今晚你只是
决定邀请我们所有的朋友，并邀请他们所有的朋友和
看看我们今晚能容纳多少人在这所房子里睡觉好吧，让我们
让我们开始吧，我不认为我们以前从未像这样无组织地拍摄过视频
这是党开始我们所有工作之前我们需要做的五件事
装备，所以有一堆计算机正在清除所有这些东西
东西，这是一条消息，并打电话给每个人，以确保我们实际上拥有
客人，我们要到处摆放一堆床垫，
我疯了布鲁诺
好吧，布鲁诺，因为其他所有家伙都走了，你将不得不清理
如果你有时间的话，房子很好，你可以把我的床垫放到这里，这样
所有的客人都可以过来让我来清理您的就餐区
就像你在地板上留下一堆食物一样吃饭
理解他睡着了好吧，我们现在要打电话给我们的朋友
为了了解人数，我们不知道会有多少人来
六点六分的最后一刻
嘿，西格丽德，托马斯（Thomas）很好，除非你看到了，但你的做法很好
今晚的过夜派对，我不知道你是否记得，但我们正在做这个
今晚的过夜派对很好，只要确保大约十点就可以带上
毯子或睡袋，然后穿睡衣，或者一旦我是，是的，我是说
无论您与Shana聊天十个人瑞典人都有派对，这都是您的选择
我只是他们每次我打电话给我的朋友低于Jeff she时，他们都会带来它
说她要带几个朋友
第一次打电话给DC，你们可能会记得某集的BC，我们知道了，天哪
真是太好笑了，我从来没有去过过夜，就像我
是个童子军，所以我去了营地，实际上我是有史以来第一次
过夜都可以吃一堆爆米花，小时候有什么
就像一个很好的甜蜜的举动，我们就像一个糖果，我们将糖果和FK爆米花搬出
是很好的负担，是的，她喜欢泡泡继续做下去的传统
一切都在今天的最后一刻，每个人都将在30分钟内结束，我们只是
即将去购物，购买我们需要的一切，你能去买爆米花吗
这些就像爆米花一样，可以在10分钟内开始派对
所以我们必须尽快返回火车，看起来除了宾客以外，我们已经得到了所有东西
[音乐]像一个安装程序，谢谢
[音乐]
好的，欢迎大家光临506家，他们的名字叫我康复
我和我的朋友艾玛（Amar）和我制作了有关使我们感到不舒服的事物的视频
区域欢迎感谢您说是，谢谢您的光临，让我们
夜晚开始了[掌声]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
[掌声]